В 2025 году был осуществлён переезд московского отделения с улицы Стромынка (от МИРЭА) на улицу Бауманская (к МГТУ им. Баумана).

В 2025 году лаборатория микроэлектроники "Танец Роботов" приняла участие в конференции UnderConf, проведя мастер-класс на тему отвязки зарядной станции от инфраструктуры оператора ("Двойная порция"). Данная конференция по-прежнему организовывалась участниками общественного движения, в которое входит данная лаборатория. Площадку посетили знаковые специалисты ИБ в России, такие, как Алексей Лукацкий.

В 2025 году (с осени) были углублены отношения с МФТИ, введена практика регулярных совместных мероприятий на базе лаборатории.
